# Добробот

Добробот - автомат, который ведет ваш баланс доброты на голосе,  следует за вами куда бы вы не пошли и раздает монетки всем, кто вам понравился.

## Установка

Для работы добробота требуется Node > 7.0 и следующие npm модули

* steem
* dateformat
* debug

## Запуск

node index.js в директории добробота

## Вариант для серверной установки

```
git clone https://github.com/gropox/dobrobot.git
cd dobrobot

npm install steem
npm install dateformat
npm install debug

Конфиг в dobrobot.js

pm2 start index.js — -v
```

### Параметры командной строки

* -v выводить отладочные сообщения
* -vv выводить отладочные и трассировочные сообщения

## Конфигурация

После первого запуска, добробот создает конфигурационный файл dobrobot.js в директории заданной переменной окружения CONFIGDIR или в домашней папке, если CONFIGDIR не задана.

## Принцип действия

Вы переводите на счет аккаунта добробота некую сумму добра и в memo указываете сколько монеток должен будет добробот  переводить автору, за которого вы проголосовали (добро за голос). Принимаются так же дробные числа, с точкой в качестве разделителя дробной части. 

Если вы проголосовали за того или иного автора, добробот переведет указанную сумму (добро за голос) с вашего баланса понравившемуся вам автору.

Баланс добра можно пополнять как Голосами (GOLOS), так и Золотыми (GBG). При наличии обоих валют на вашем балансе добра, будут сначала расходоваться Голоса, а затем Золотые.

При исчерпании баланса добра, вам будут переведены 0.001 в той валюте, в которой закончился баланс, а в мемо будет указано, что "баланс добра исчерпан".

Можно приостановить раздачу. Для этого переведите любую (мин. 0.01) сумму в той валюте, в которой вы хотите остановить доброту.  В мемо укажите "/стоп". Возабновить раздачу можно так же переводом, а в мемо укажите сумму amount per voice или /старт.

## Поддерживаемые команды

Переведя хотя бы минимальную сумму можно указать в заметке комманду доброботу. **Можно указывать только одну комманду за перевод**. Если вы ошиблись с коммандой, ввели незнакомую боту комманду - ничего страшного, бот остановит перревод добра от вашего имени. Еще одним переводом можно перенастроить бота. 

Следующиее команды поддерживаются доброботом.

* д/г - добро за голос. Число, с точкой как разделитель дробной части. Сумма, которую добробот будет переводить за каждый ваш лайк. 
Задав параметр д/г автоматически запускается добробот. Примеры: "1", "1.1", "0.001" (указывать без кавычек)
* @username - пополнить балланс добра другому пользователю. Примеры: "@ropox", "@anyone" (указывать без кавычек)

* /стоп - остановить раздачу добра
* /старт - возобновить раздачу добра

* /кит - режим кита, переводимая сумма добра не зависит от силы вашего отданного голоса
* /рыба - режим рыбы, переводимая сумма добра пропорционально зависит от силы вашего отданного голоса

* /санчита - в режиме санчита Голоса переводятся в силу голоса автора. санчита на золотые не действует
* /прарабдха - в режиме прарабдха Голоса переводятся 50/50, в силу голоса автора и в кошелек. санчита на золотые не действует
* /криямана - отключает режимы санчита и прарабдха

* /куратор - включен по умолчанию, в этом режиме добро переводится автору только в том случае, если его репутация ниже вашей. 
* /мот - отключает режим куратора, в этом режиме добро перечисляется автору не зависимо от его репутации 



